eh No evidentemente no es más y la del
vídeo es un vídeo mío muy antiguo que
hará 8 o 9 meses y alguien que me grabó
ha decidido subirlo ahora para Para
aprovechar el momento y decir que es una
que es masi porque es rubia pero vaya No
no es ella y ya está espero no tener que
desmentir más veces tío y esto Oye pero
solamente me sale esto con lo de masi
tú solamente me aparece esto con lo Dei
tío Ah porque son acciones de Bol y yo
me creía que tenía que ver con las
interacciones con la con lo con la
movida no de la palabra
Eh Pues nada resulta ser que de repente
a ver qué es esto sobre la presunta
infidelidad de masi a yo juuan 6 de
agosto masi estaba en Málaga haciéndole
un tour a su amiga Laura con Clara y su
hermana inventar todo eso porque una
persona no esté de acuerdo con vosotros
es patético y aquí está el Bueno ese es
el nueve Ese es el
nueve vamos que de todas maneras es
mentira que de todas maneras es mentira
evidentemente pero que esto es el nueve
e le habían puesto fecha El Seis Es que
la La Movida Es que de repente se han
inventado por la cara que masi y aparte
se ha hecho como super viral que masi el
6 de agosto estaba poniéndole los
cuernos a y Juan en una discoteca pero
es que aparte te dicen el nombre de la
discoteca qué es
esto no me lo puedo creer
tío No me puedo creer que estos son
sonas gemelos tío los del otro
día sona gemelos han subido Este
vídeo no me lo creo no me lo puedo
creer y este vídeo de quién
es ese vídeo de Qué
es y si es la propia discoteca para
promocionarse
otro vídeo más de los supuestos cuernos
de masia Juan en Soco qué
opinas a ver a ver No creo
No te tienes que imaginar que es mii no
[__] Pero esto es muy heavy
Noa Es que esto esto como sea esto como
esto Esto es una difamación sea zonas
gemelos están compartiendo este vídeo
no A
ver es que es que esta mañana cuando lo
estaba comentando con una amiga me dijo
y por que estás tan seguro de que es No
y he dicho yo [__] porque no me cuadra
no que no hombre que
no pero hombre que esta
gente Claro que sí se ve clarísimo que
es
ella Vamos a ver qué más hay en
Twitter supuestamente Esta es la masi
siéndole infiel a yo Juan con Carlos
Ramos
Es que sabéis qué es lo que pasa
que es
que es que Precisamente lo que pasa que
voy como voy todo el
día pero es que
precisamente
Ah [__] el el Carlos Ramos este me ha
mandado un mensaje
hoy pero era por otro tema vale
Eh me ha mandado un mensaje hoy me había
dado follow estaba yo en el gimnasio y
tal digo Bueno luego le contesto y se me
ha ido la olla me acabo de acordar ahora
mismo de él porque lo estamos viendo y y
me ha dado un follow ha visto que no le
he devuelto el follow y se ha
desesperado a la media hora y y me ha
dado un follow Pero bueno no pasa nada
la la cuestión es que le puedo preguntar
directamente no A ver vamos a ver un
poco más porque esto no puede ser o sea
esto lo han subido
ellos o sea es que sería una difamación
muy
gorda y yo Juan bueno chavales en verdad
Hoy vamos a jugar con Los Simpson el
clitoris de masi en los baños de la
discoteca es que no me lo puedo creer
hombre
O sea que se está filtrando desde hace
una hora Este vídeo han estado todo el
días hablando todo el tiempo negándolo
todo el mundo los protagonistas no han
dicho absolutamente nada
No es que aquí te tienes que imaginar tú
que estás macil para mí
la es que tengo una cosa que deciros
tío Le voy a preguntar directamente a
Carlos
tío
a ver Es que la pregunta que tengo yo es
una cosa y aquí os vay mosquear eh aquí
os vay
mosquear Por qué [__] si Estos son
personas
anónimas por qué [__] hay vídeos de
ellos desde todas las perspectivas o sea
por qué está toda la discoteca
grabándolo es que no es que yo me niego
a pensar que masi se pondría aquí a la
vista no
que no puede ser eso tío que no que no
que
no visto hace un momento eh Carlos lo
acaba de ver me está escribiendo me está
escribiendo vale no me lo desmiente Eh
me lo desmiente
[__] eh o sea me acabo de [__]
eh nos va a mandar un audio eh nos va a
mandar un audio lo recortamos bueno
ahora lo subo yo en Twitter y ustedes Lo
retá
vale me acabo de acojonar tío o sea
porque sinceramente claro es que se
parece la chica así en el otro que lo
hemos visto que la iluminaba un momento
se parecía más pero pero claro es que
acabamos de ver
tres
tres perspectivas
de del vídeo una que estaba como más
para abajo otra que estaba como a la
misma altura pero más de frente y
este entonces ya he dicho yo Por qué
[__] si es una
Random si son dos personas anónimas
porque están grabados de todas
partes madre de Dios a ver nos manda
audio vale nos manda audio el chico
vale
[Risas]
pa
vale tenemos audio de Carlos Ramos vale
tenemos audio de Carlos Ramos sobre el
vídeo que se está difundiendo en
redes hay tres versiones del vídeo desde
tres perspectivas diferentes en el que
lo están acusando de ser el amante de
masi vale tenemos la versión de Carlos
en exclusiva aquí en vuestro canal de
salseo vale Ahí lo
pongo
Pues yo creo que ha quedado
clarísimo a ver también te digo que
claro es que no quiero ya no quiero ir a
darle más vuelas al tema eh Quién es
Carlos Ramos pues es uno de los gemelos
estos que están baneados ahora en Twitch
porque el millor los lo el millor y su
gente lo reportó vale
eh pero tío me he llegado
[Música]
a me he llegado a asustar
eh claro Ahora yo me bueno y están
sacando estos vídeos desde varias
perspectivas ahora pero me imagino que
ya en su momento saldrían también no
pero vamos que lo desmiente mañana Hola
señores Esta es mi verdad m nuestra
verdad nada
nada
a ver esto qué
es simplemente chavales en la
discoteca masi estaba en Málaga
haciéndole untura a su amiga es ese el T
que hemos visto antes A ver cuál es esta
captura
6 un fin de llenito de amor
vale vale vale vale que es el nu pero
aquí dice un fin de y cuando dice un fin
de claro cuando dice un fin de se
entiende que es
esto día de nu
vale
Uf escucha
eh Y esto qué es lo que
es eh Casi casi casi casi nos lo comemos
nada tío eh Son unos cabron
eh Son unos cabrones
eh Es que esto ya
[Música]
no es lo que he dicho hoy en el
noticiero vale o sea a mí me la han
hecho que cuando ven que a lo mejor es
que lo que veo es que ha sido como muy
gratuito
eh lo que veo es que ha sido como muy
gratuito O sea a mí me la han hecho que
cuando ven que no te pueden hacer daño
pues empiezan a atacar a los tuyos Y eso
no eso no se tiene que permitir vale
bajo ningún concepto eso eso siempre lo
voy a condenar vale
e sé lo que me vais a decir mucho lo he
dicho también en el
noticiero ellos dejaron cuando me cayó
acoso a mí por un meme que hice de masi
con amuran que empezaron incluso a
meterse con Lorena también la gente mira
mira pues cogemos a tu mujer también la
comparamos con amuran No esas cosas no
Bueno hasta el punto que llegó el asunto
a que tuve que denunciar penalmente a un
amigo suyo y lo condenaron por por
amenazas no que me escribió una
barbaridad lo que me escribió
eh No yo no voy a ser igual y
evidentemente esto lo condeno y me
parece horrible Me parece fatal además
me parece demandable me parece
demandable pero claro A quién a quién